II. This is Branch NovelLight
Chapter 1
- We meet Nick, Tom , Daisy, and Jordan 
- Các thay đổi để commit ( dòng 2)
Chapter 2: 25-10-2024 (1)
Mùa thu về lá vàng rơi lác đác,
Gió se lạnh thổi thoảng khắp muôn nơi.
Mây trắng bay, trời trong xanh thanh mát,
Ánh nắng vàng len lỏi nhẹ nhàng rơi

- Chapter 2 :
- Đoạn văn này dùng để xem các thay đổi sau khi merge 














- Chapter 3 comic: 
- Đoạn văn dùng để test thì merge 2 nhánh commic vào nhánh novelNew


- Add chapter I Naruto 
+ 1. Hành trình của Naruto
- Add chapter II Sasuke
+ 2. Hành trình của Sasuke
- Add chapter III Kakashi
+ 3. Hành trình của Kakashi
- Add chapter IV Minato
+ 4. Hành trình của Minato
- Add chaptrer V Obito
+ 5. Hành trình của Obito
+ 6. Hành trình của Uchiha
- Sasuke
- Itachi
- Madara
+ Hành trình của Jiraya
- Thời trẻ: Jiraiya là học trò của Hokage Đệ Tam, Sarutobi Hiruzen, cùng với Orochimaru và Tsunade. Ông được tiên tri rằng sẽ gặp một cậu bé có khả năng mang lại hòa bình hoặc sự diệt vong cho thế giới
- Chương 2 : Huấn luyện Nagato và nhóm bạn: Jiraiya đã huấn luyện Nagato, Konan và Yahiko trong ba năm. Ông tin rằng Nagato là cậu bé trong lời tiên tri
- Chương 3 : Thầy của Minato Namikaze: Sau khi trở về làng Lá, Jiraiya trở thành thầy của Minato Namikaze, người sau này trở thành Hokage Đệ Tứ
- Chương 4 : Huấn luyện Naruto: Jiraiya đã huấn luyện Naruto và dạy cậu chiêu thức Rasengan. Ông cũng trở thành cha đỡ đầu của Naruto
- Chương 5 : Cuộc chiến với Pain: Trong hành trình tìm hiểu về Akatsuki, Jiraiya đã đối đầu với Pain, người thực chất là Nagato. Jiraiya đã hy sinh trong trận chiến này, để lại nhiều tiếc nuối cho người hâm mộ
